ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី៥=
(ស្លាបមាសទាំងបី)
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
ហើយទទូចឱ្យឃើញស្លាកស្នាម
យើងនឹងធ្វើវានៅទីនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នក!
(ចង់​ដាក់​ទោស​ក្បត់ជាតិ
​មក​លើ​រូប​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះ​អង្គ​ឬ?)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជីកផ្នូររបស់អ្នក)
(នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
Yuanying តើអ្នកបានរកឃើញស្នាមនេះទេ?
សូម
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ខ្ញុំគួរតែចេញទៅទាំងអស់។
(អ្វីដែលអ្នកឃើញ)
(គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ។ )
(ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់
ដែលអ្នកបានដាក់នៅលើឆាកនេះ។ )
(ពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែចាប់អារម្មណ៍។ )
ព្រះករុណា
ហើយ​បិតា​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ
តើអ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលមានការសង្ស័យទេ។
តើគាត់ជានរណា?
ព្រះករុណា ទ្រង់ជាអ្នកយាមរបស់ទូលបង្គំ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ Qingci
មិនគួរត្រូវបានសួរទៀតទេ។
មក។
យក កញ្ញា Qingci ចុះក្រោម ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
កុំផ្តាសាយ។
(ឆ្មាំ?)
ហ្វេង។
ជី យូ មាន​រឿង​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក?
អ្នកបានចងខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ...
ជី... ជីយូ។
ជី យូ
សូមទោសលោកម្ចាស់សត្វតិរច្ឆាន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេវាយ
ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
នេះ​គឺ​ជា​គម្រោង​របស់ Ji Yuanying យ៉ាង​ច្បាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចងអ្នកទេ
នាងនឹងចោទប្រកាន់យើង
ពេល​ដែល​នាង​រក​យើង ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ
ក្រៅពីនេះ
វាមានភ្លៀងកាលពីយប់មិញ។
ភ្លៀងអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែរបួសសាច់។
វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យ
ឥទ្ធិពលរបស់ Ji Yuanying ចុះខ្សោយប៉ុណ្ណោះទេ។
ឈ្នះការអាណិត
របស់​លោក​ម្ចាស់​យី​និង​ព្រះ​ករុណា
ប៉ុន្តែ​ក៏​បញ្ជាក់​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ
​ថា​ជា Ji Qingci។
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយ។
អ្នកពិតជាកំពុងគិតគូរ។
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
Ji Yuanying គឺសាហាវ។
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំផែនការគ្រប់ជំហាន
ដើម្បីធានាជើងរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗ
និងប្រមូលភស្តុតាង
ដើម្បីលុបឈ្មោះគ្រួសារ Mu ។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​អាច​ប្រគល់​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​អ្នក
​ក្នុង​មួយ​ដុំ​ឆាប់​ៗ។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
តើអ្នកនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកនឹងបន្តឱបខ្ញុំដល់ពេលណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ឈប់​កណ្តាស់។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
Ji Qingci លួច​ចេញ
ឆ្លងកាត់សួនច្បារ។
នាងចេញទៅតែម្នាក់ឯង?
ហាក់ដូចជាបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យខ្មោច។
តើនាងមិនខ្លាចទេ។
រត់ចូលទៅក្នុងវិញ្ញាណអាក្រក់នៅខាងក្រៅ?
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
នាងប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
(ឪពុក,)
(ម្តាយ,)
(ខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះគ្រួសារ Mu)
(ដោយប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ Ji Qingci ។ )
Xue ។
Xue អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឪពុក។
មកទីនេះ។
Xue អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នក។
ឪពុក​មក​ដេញ​ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន, Xue ។
កុំដួល។
បន្ថយល្បឿន។
មក។
ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់អ្នកបានទេ។
Xue មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្បែកជើងមួយគូថ្មី។
សាកល្បងពួកវា។
មក។
ឪពុកម្ដាយ
ចេញមក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ឪពុកម្ដាយ
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
(ចង្កៀងមេឃភ្លឺ។ )
(ឪពុកនិងម្តាយ)
ត្រូវតែមើលខ្ញុំពីខាងលើ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគំរាមកំហែងបានទេ។
តំណែងរបស់ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកទៀតហើយ។
ម្ជុល​ដែល​ពុល
​មិន​មែន​មក​ពី​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​ទេ។
ចោះម្តង
ជនរងគ្រោះនឹងមានរយៈពេល
មិនលើសពីបីថ្ងៃ។
កុំផ្លាស់ទី,
ឬជាតិពុលនឹងរីករាលដាលលឿន។
នេះគឺអាក្រក់។
មិនមានពេលទេ។
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់ ភាគ៥=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪